❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, වෘත්තීන්, ස්ථාන,
සමාගම්, සංවිධාන,
ජනවාර්ගික කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ.
සියලුම ළමා හා සත්ව දර්ශන
ආරක්ෂිතව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.
- මෙන්න ඔහු එනවා.
- ඔහු මෙතන!
- එයා එළියේ!
- කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න!
කරුණාකරලා මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
නැනෝ පවර් බියුටේන් වායුව
ඇත්තටම ඒක බියුටේන් ගෑස් පිපිරීමක්ද?
ඇත්තටම ඒක බියුටේන් වායුවද?
විමර්ශනය සමඟ හදිසියේ ඇති වූ හදිසිය ඇයි ?
කරුණාකර යමක් කියන්න!
කරුණාකර!
එය හිසකෙස් පිළිස්සීමට
හෝ කෑම මේසයක් පුපුරවා හැරීමට හේතු වූවා නම්,
එහෙනම් ඒක තේරුමක් ඇති.
නැනෝ බල බියුටේන් වායු පර්යේෂක
නමුත් බියුටේන් ගෑස් එක මුළු ATM කුටියක්ම පුපුරවලා දායිද ?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
එසේනම් උතුරු කොරියාව මිසයිල අත්හදා බැලීමට කරදර විය යුත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් අපේ බියුටේන් වායුව පමණක් භාවිතා කළ යුතුයි!
හාඩ්වෙයාර් සිහින ගස් ස්ටේෂනරිය
මේක පුපුරුවා හැරියම,
මම මෙතනම හිටගෙන හිටියා.
මම ඉක්මනින් තාරාවා නිසා විතරයි මම බේරුනේ .
මම තව ටිකක් මන්දගාමී වුණා නම්,
මම මැරෙන්න තිබුණා.
මැමෝසු මාර්ට් බෙදාහැරීමේ මිනිසා
රාත්‍රියේ ATM කුටිය තුළ කෙනෙකු මිය ගියේය,
එහෙත් පසුදා උදෑසන වන විට නව ATM යන්ත්‍ර සවි කර තිබුණි .
කවුරුහරි ඇත්තටම සල්ලි ගන්න හදිස්සි වුනාද?
කෙනෙක් මැරුණා.
ඒක වැරදියි.
ATM පිපිරීමෙන් දින කිහිපයකට පසු,
කියුන්-සි හි තවත් පිපිරීමක් සිදු විය.
මට පිටුපසින් ඇති බස් නැවතුම්පොළේදී,
බස් රථයක් පුපුරා යාමෙන් සිවිල් වැසියන් දෙදෙනෙකු මිය ගියේය.
ඉතින් රජය
තවමත් කිසිවක් ප්‍රකාශ කර නැත්තේ ඇයි?
පුපුරා ගිය බස් රථයේ රියදුරු.
ඒක දැන් පිපිරුණා.
බස් රථය
කලින් ගිනිගෙන හෝ දුම් දමමින් සිටියේ නැත.
ඒක එහෙම්මම පුපුරුවා හැරියා.
මැමෝසු මාර්ට් හිමිකරු
වෙලාව උදේ 7ට විතර ඇති
- ඒ අම්මා.
- ඒ ඔයාගේ අම්මා.
- නිහඬයි.
- ඒ අම්මා.
ඇය ලස්සනයි බය හිතෙනවා.
අණ දෙන නිලධාරියාගේ ප්‍රධාන මෝටර් රථය
බස් පර්යන්තයේ තිබුණි.
ඔයා ඒක දැක්කා කියලා විශ්වාසද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, ඒක රෙටෝනා එකක්.
කොහොමත්, වාහන තදබදය කොච්චර දරුණුද
කියනවා නම් මගේ කාර් එක යන්තම් එහා මෙහා ගියා.
නමුත් පොලිසිය සහ ගිනි නිවන භටයින්
සිටියේ ආරක්ෂාව සඳහා පමණි
සොල්දාදුවන් භූමිය පිරිසිදු කරමින් සිටියදී.
අපි අපේ පුතුන්ව හමුදාවට යවන්නේ
ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමටයි,
අහඹු අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් පිරිසිදු කිරීමට නොවේ.
ඔවුන් සිවිල් සහාය සඳහා එහි සිටියා නම්,
ඔවුන් ජනතාවට උදව් කළ යුතුව තිබුණි.
විශාලන මාධ්‍ය
විශේෂඥයින් සහ සාක්ෂිකරුවන්
මෙම පිපිරීම්
බියුටේන් වායුව වෙනුවට බෝම්බ බවට සැක කෙරේ.
ස්ථානයේ සිටින සොල්දාදුවන්.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, මෙම නඩුව අවසන් කිරීමට ඉක්මන් වීමට රජය ඕනෑවට වඩා උනන්දු වන බව පෙනේ .
කියුන්-සි හි පිපිරීම් මාලාව
ප්‍රශ්නවලින් පිරී තිබේ.
ඇත්ත කුමක්ද,
සහ රජය සඟවන්නේ කුමක්ද?
4 වන කථාංගය: ඔබව අපේ නගරයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ක්ලිප් එක බැලුවද?
කවුද ඒක අප්ලෝඩ් කළේ?
මෝඩයා. මම ඔයාට කිව්වා
මේ ක්ලිප් සංසරණය වෙන එක නවත්තන්න කියලා!
එය අමතක කරන්න.
අපි මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්නකම් කාටවත් කියුන්-සි ළඟට එන්න දෙන්න එපා .
ඒ 88 වන ප්‍රවාහන බලකාය නොවේද?
900 වන ඒකකය
හෝ සැපයුම් සහාය කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"සුදානමින් සිටින කණ්ඩායම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හමුදා වාහන දුටු සාක්ෂිකරුවන් සිටිති .
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ
හමුදා ඒකක යොදවා නැහැ කියලද?
දිගටම සොයන්න.
මේ අවජාතකයෝ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
සමහරවිට ඔවුන් ඇත්තටම සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොදන්නවා විය හැකියි.
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඒ හතර දෙනා කතා කළේ මොනවද කියලා බලන්න.
කියුන්-සි හි පිපිරීම් සමඟ එයට යම් සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනේ .
ඔව් සර්.
- මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි.
- තේරුණා සර්.
ජින්ඩෝ සුනඛයාගේ මෙහෙයුම
ඉහළම රහස් හමුදා ආරක්ෂාව
චෝයි කන්ග්
මෑත මෙහෙවර:
උතුරු ඉරාකයේ සරණාගතයින් බේරා ගැනීම
පදිංචිය: කියුන්-එස්අයි, ගංවොන්-ඩෝ
ඉතින් සාරාංශයක් ලෙස,
ඔයා පරීක්ෂා කළේ ඔහු ඔත්තුකරුවෙක්ද
නැත්නම් ජාතික බුද්ධි සේවයෙන්ද කියලා.
එතකොට ඔයා අර පිරවූ බනීස් දැකලා
මේ ලැප්ටොප් එක හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඒ වගේම ATM පිපිරීමෙන් මියගිය මිනිසා
සහ ගොඩනැගිල්ලේ සිටි මිනිසා කණ්ඩායමක්.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ
බස් පර්යන්ත පිපිරීමත් ඒ වගේම සම්බන්ධයි කියලද?
ඔව්, මේ පිරවූ හාවා.
ඒක නියම සාරාංශයක්.
ඔයා මාධ්‍යවේදියෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ඒ සන්නද්ධ නියෝජිතයා මරා දැමුවේ කෙසේද ?
හොඳයි...
මට සැර පහරවල් කිහිපයක් දාන්න පුළුවන්!
විශේෂ සටන් කලා
මමත් HID එකේ සේවය කළා.
ඔයා ඒ ඒකකය දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද, ඒ චිත්‍රපටියෙන්.
"මම ඔයාගේ රත්තරන් දත් ගලවනවා.
සහ ඔබව ඉරා දමන්න."
ඒ වගේම මට හරිම වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි ඒ මිනිහා එක්ක සටන් කළා
ඔහු පලා යන අතරතුර.
ඒක හරි!
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මට මියොන්ගෝගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි .
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශවල මිනිස්සු මැරෙනවා.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මේ ලැප්ටොප් එක හොරකම් කරලා මම මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
හේයි, ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
එයාලා අහගෙන ඉන්නවා, නිහඬ වෙන්න
නමුත් විදුලිය විසන්ධියි--
ඒත් ඒක ඕෆ්.
ඒ ලැප්ටොප් එකට තවමත් සවන් දෙන්න පුළුවන්
එය අක්‍රිය වූ විට පවා
ඔවුන්ට අපව තට්ටු කළ හැකි නම්,
ඔවුන්ට අපගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
අපි එය ඔවුන්ට එරෙහිව භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි මුල් ලැප්ටොප් එක ක්ලෝන කරන්න ඕනේ!
- අපි අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් දත්ත ලබා ගන්නවා...
- සහ සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරන්න!
ඒ වගේම එයාලට ලැප්ටොප් එක භාවිතයෙන් අපේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් නිසා ...
- අපි හිතාමතාම අපේ ස්ථානය හෙළි කරන්නම්...
- වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට!
එහෙනම් අපි මුලින්ම CMOS බැටරියෙන් පටන් ගන්න ඕනේ !
හේයි, මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්!
හරි, අදට එච්චරයි! අස් කළා!
නවතින්න! ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
වැඩට යන්න! මට රස්සාවක් තියෙනවා!
හරි, අස් කළා!
දෙවියනේ, ඒක හරිම තියුණුයි.
ඒ එයාගේ කාර් එක.
- පුදුමයි.
- ඔයා ඒක බලනවද?
ඔබේ මෝටර් රථය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි!
ඒක නියමයි.
මට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඒ හැමෝම එතනින් එළියට එන්නේ?
මම නැතුව?
අන්තර්ජාල ආරක්ෂක තාක්ෂණය
පරිගණක අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණය
මේ පරිගණකයේ ඒකට ගොඩක් කල් යයි .
චිප් බෑග් පොලිප්‍රොපිලීන් සහ ඇලුමිනියම් වලින් සාදා ඇති බැවින් ,
ඒවාට විදුලි සංඥා අවහිර කළ හැකිය,
චුම්භක ක්ෂේත්‍ර සංඥා,
සහ විදුලි සංදේශ සංඥා පවා.
ඇසුරුම්කරණය කොතරම් භයානකද කියලා බලන්න?
මේ නිසා අම්මලා දරුවන්ට චිප්ස් කන්න දෙන්නේ නැහැ.
චිප්ස් රසවත්, නමුත් භයානකයි.
- ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ--
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
- ඔෆිසර් පාර්ක්! කෙනෙක් මැරෙනවා!
- මොකක්ද?
- කෙනෙක් මැරෙනවා!
- කොහෙද?
මට.
මට සීනි අඩු
නිසා මැරෙන්න හිතෙනවා.
මචං, ඔයා මාව බය කළා!
මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්න.
වටේටම කැෆේ තියෙනවා,
ඒත් ඔයා පොලිසියට එනවද?
හේයි, ඔබට කැෆේ වලින් වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි ලබා ගත නොහැක .
මම මේවාට ආදරෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද ඒ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වුණු විදේශිකයාව ?
මම ඒ ගොඩනැගිල්ලේ 203 වන ඒකකයෙන් යමක් ගත්තා .
ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි භයානකයි වගේ පේනවා,
ඒ නිසා මම ඒක පොලිසියට භාර දෙන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා මොනවත් ගන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර භයානක වෙයි කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම භාර වෙනවා, හරිද?
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
විශාලන මාධ්‍ය
මම හිතන්නේ අපි ඒක කඩේකට අරන් යන්න ඕනේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත් මට මෙවලම් නැහැ.
ඒක කීයක් වෙයිද?
දත්ත නිස්සාරණය, මතක විශ්ලේෂණය සඳහා,
සහ ප්‍රතිලෝම ඉංජිනේරු විද්‍යාව, එය--
ඉතින්, මුළු මුදල කීයක් වෙයිද?
වොන් 20,000,000ක් විතර?
2,000ක් දිනුවා කිව්වද?
- ඔයා කියන්නේ 20,000,000 වොන් කියලා නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද?
මේ වෙනුවෙන්?
ඔව්.
මචන්, ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
අපි පස්දෙනා ඒක බෙදුවොත්...
නෑ, විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයාව එළියේ තියන්න.
ඉතින්, එක් පුද්ගලයෙකුට වොන් 5,000,000ක්?
අපට වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකිය.
ඔව්, මාස 120කට වැඩි කාලයක්.
- ඔව්, එහෙම කරන්න.
- අපි වෙනත් ක්‍රම කිහිපයක් සොයා බැලිය යුතුයි.
මට එය තේරුණා.
- ඔයා කළාද?
- මොකක්ද?
මොන සල්ලි වලින්ද? ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්.
වාරික සැලැස්ම මොකක්ද?
මම හැමදේටම එකපාරටම ගෙව්වා,
මගේ අම්මගේ කාඩ් එකෙන්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- ඔයා පොහොසත්!
මුලින්ම අම්මගෙන් අහන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා ඒකට කැමතිද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මචං...
දැන් අපි ළඟ මෙවලම් තියෙනවා,
ඒවා එනකම් මම පර්යේෂණ කරනවා.
- මම ඊළඟ ලිපිය සකස් කරන්නම්.
- හරි.
පොලිස් ස්ථානයේ පරිගණක සංඥාව විසන්ධි විය ,
ඉතින් මේ කට්ටිය එහෙ යයි.
එහෙනම් අපි ස්ටේෂන් එකේ හැංගිලා ඉමු.
වැඩ නිමවී රාත්‍රියේ අප හා එක්විය හැකිය.
මට හෙට කරන්න බෑ.
මට ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
අපි හැමෝම එතන හිටියොත් දුම්රිය ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද ?
ඔක්කොම කොහෙද?
ඔබේ නිවස උණුසුම් කිරීමේ සාදය.
අපි හැමෝටම ආරාධනා නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
මම දෝ-යොන්ගෙ ගුරුවරයා විදිහට සහභාගි වෙන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
මම මගේ සගයන්ට රැකියාවෙන් ආරාධනා කළා!
කොහොමත් මම යන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා සාදය ගැන කිව්වෙ?
ඉතින්, ඔබ කැමති ඔබේ සගයන්ට පමණක්ද
, ඔබේ අසල්වැසියන්ට නොවේද?
එහෙනම් කවුද හැංගිලා ඉන්නේ?
අපිට දුම්රිය ස්ථානයේ කැමරාවක් සවිකර එය පටිගත කළ හැකියි .
දත්ත ගාස්තුව ඉතා ඉහළ වනු ඇත
කෙසේ වෙතත්, මතක කාඩ්පතේ wi-fi විශේෂාංගය නොමැතිව .
මොකක්ද? ඒ කීයද?
මම ඉහළම ධාරිතාව සහිත මතක කාඩ්පත ඇණවුම් කළා .
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත් අපිට ඔයාව මෙතන තියාගන්න බෑ !
හේයි, ලොක්කා! දැන් ඔයාට මගේ ලොක්කා වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- එයා තමයි ලොක්කා.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා මරන්න!
ඒ ඔයාගෙ කාර් එකේ ආරක්ෂක කැමරාවක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මේ? ඒක කස්ටම්-මැඩූ ඩෑෂ් කැමරාවක්.
දත්ත වලාකුළු මතකයට යවනු ලැබේ.
කවුරුහරි මගේ කාර් එකේ පලුද්දක් තියලා ගියොත්,
මෙය වහාම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවනු ඇත.
මැසේජ් එකක් දාන්න, මගේ පස්ස.
යොන්ග්-හුයිගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
බලන්න ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයාලා යාලුවනේ?
මම නැතුව කණ්ඩායමක් හදනවද?
මොකද මම වයස වැඩියි?
ඔයා මම නැතුව විස්කි බිව්වද?
එන්න. ඔයා නැතුව බොන එකේ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
ඔයායි මමයි අතර අවුරුද්දක විතර වෙනසක් තියෙනවා.
මමත් ඔයා වගේම වයසයි.
ඔබේ ආරක්ෂක කැමරාව සමඟ විනෝද වන්න.
හහ්?
බායි, සු-ඉල්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කලකිරෙන්න එපා, හරිද?
අපට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සෝජු සහ බියර් බෝතල් හතර බැගින්.
- සෝජු බෝතල් හතරක්!
- සහ බියර්.
බෝතලයක්, දෙකක්...
සම්ජෑන්ග්.
සම්ජෑන්ග්!
මට කෙටි ඉළ ඇට කැපුම් විශාල ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි.
කෙටි ඉළ ඇට කැපුම්?
- මේවායින් දෙකක් හොඳ වෙයිද?
- ඔව්.
මට ඌරු මස් පැකට් දෙකක්ත් ඕන.
ඌරු මස් බඩ?
තාත්තා කොහෙද?
- අපිට හැමදේම ලැබුනද?
- ඔව්.
- දැන් යමු.
- හරි.
කමක් නැහැ.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ආයුබෝවන්!
- සුභ සාදයක් වේවා.
- ආයුබෝවන්, හුරුබුහුටි!
- ආයුබෝවන්!
- හායි, සු-ඉල්.
- නැවත හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හායි, ඩෝ-යොන්. සුභ දවසක්.
ඔයා ආයෙත් හොඳටම කලකිරිලා වගේ.
මෙන්න. මංසන්ධියේ ඇති ඉන්ධන පිරවුම්හල සඳහා .
කාඩ් ගෙවීම් නොගන්නා නිසා ඔවුන්ට ගනුදෙනුකරුවන් පවා නැත .
ඉතින් ඇයි ඔවුන් හැම විටම
මෙතරම් කෝපි ඇණවුම් කරන්නේ?
එයාලා හැමදාම ලීටර් ගණන් කෝපි බොන එක ගැන ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා තදයි!
ඔයා කොල්ලො එක්ක බීමක් ගත්තට මට හරිම බයයි .
දැන්, යොන්ග්-හුයි සහ බ්යොන්ග්-නාම්
මම නැතුව විනෝද වෙනවා.
එයාලා ඔයාව දාලා යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා කොටියෙක් වගේ බය හිතෙන නිසා තමයි මේ ඔක්කොම .
හැමෝම කිසිම දෙයක් කියන්න බයයි.
මම කොටියෙක්ව විවාහ කරගත්තා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
කෑගසනවා!
අපි යමු!
- වම, දකුණ, පහළ, ඉහළට!
- හරි!
විශේෂ සටන් සටන් කලාවන්!
ඔහ්, වාව්!
විශිෂ්ටතම!
ඩෝ-යෙයොන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා තමයි හොඳම.
එපමණක්ද?
නෑ, මෙහෙ එන්න.
මාමා ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙයි.
ඩෝ-යේන්, ඔබේ අත් දෙක එකතු කරන්න.
හරි, මම ඔයාට බිල්පත් දෙකක් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩෝ-යොන්,
ඔයා ලෝකේ කැමතිම දේ මොකක්ද?
තාත්තත් එක්ක විනෝද උද්‍යානයට යනවා.
නමුත් තාත්තා නිතරම කාර්යබහුලයි.
මටත් යන්න ඕන,
ඒත් ඒ මිනිහා මට යන්න දෙන්නේ නෑ.
දෝ-යේන්, මේ මාමාගෙන් අයදින්න.
තාත්තට නිවාඩු දවසක් දෙන්න කියලා.
කරුණාකරලා මගේ තාත්තට
මාව විනෝද උද්‍යානයට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ඩෝ-යොන්, මාමාව අච්චාරුවකට දාන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම විනෝද උද්‍යානවලට ආදරෙයි.
පීඩනයක් නෑ සර්.
අතාරින්න. එයාට යන්න ඕන.
පීඩනයක් නැහැ.
හරි, දවසක් නිවාඩු අරන්
එයා එක්ක විනෝද උද්‍යානයට යන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්!
පැටියෝ, කඩේට ගිහින්
බියර් ටිකක් ගේන්න.
හරි හරී.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
උප අමාත්‍යවරයා
එම ස්ථානයේ සිටියේ කවුරුන්ද යන්න සොයා බලමින් සිටින බව පෙනේ.
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?
- අපි තාම දන්නේ නැහැ ඒක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ කියලා?
- නෑ.
ඔයා දන්නවද
පළවෙනි ගොදුර විදේශිකයෙක් වුණේ කොහොමද කියලා?
"අලුත් දවසක්" ගැන යමක් හෝ අන්තර්ජාලයේ ඕනෑම දෙයක් තිබුණා .
ඒක නිකායක් වෙන්න ඇති කියලා හිතුනා.
ඇයි අපි ඒකට එකඟ වෙලා නිකායකට දොස් කියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ගැන හිතුවේ නෑ කියලද?
ඒක තමයි ලේසිම ක්‍රමය.
නමුත් ඒ බෝම්බ දිගටම පුපුරනවා,
කියුන්-සි වල විතරයි.
ඒ ඉයුන්-ජේ නිතරම අහනවා...
අනේ දෙවියනේ! පේනවද?
එන්ඒ ඉයුන්-ජේ
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
හාස්‍යජනකයි.
විශේෂිත කලාපය සඳහා වන සැලසුම් අවලංගු වේ යැයි ඇය බියෙන් පසුවෙයි .
ඒ විශේෂිත කලාප සැලැස්ම
තමයි අපිව මේකට යොමු කළේ.
කෙසේ වෙතත්,
කියුන්-සි වල පිපිරෙන්නේ අපේ බෝම්බ කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් ,
අපි හැමෝටම ඒක ඉවරයි.
ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්.
ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
කරුණාකර හඬ පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි, ඒ පොඩි...
ඔයාගේ මගුලේ ෆෝන් එක ගන්න!
මාව එතනින් බස්සන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම්මෝසු මාර්ට්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
හේයි.
ඒක ඔබේ ගනුදෙනුකරුට ආචාර කිරීමට ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
ඔබ කිසිවක් මිලදී නොගන්නේ නම් ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙකු නොවේ .
මෙය කීය ද?
වෙනස් වෙන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබ
මැතිවරණ කාලවලදී පමණක් සංචාරය කර ඇත.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ඔබ නායකයින්ගෙන් කෙනෙකු නිසා,
මේ වටපිටාවේ හැම දෙයක්ම ඔයාට ඇහෙනවා නේද?
ATM කුටියේ පිපිරීමේ වීඩියෝවක් කවුරුහරි පටිගත කළාද ?
උන් එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මොකක්ද අදින්නේ? ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මම අපේ ජාතියේ කොංග්‍රස් කාන්තාවක්.
ඔයා මාව ස්ථාපනය කරනවා දැක්කා.
මේ නගරයේ ආරක්ෂාව සඳහා ඒ ස්මාර්ට් ආරක්ෂක කැමරා .
නගරයේ කාන්තාවන් මොකද කියන්නේ?
ඔබ ඕනෑවට වඩා කල් ගත් නිසා ඊළඟ වාරයේදී ඔවුන් ඔබට ඡන්දය නොදෙනු ඇත .
ඉයුන්-ජේ,
මිනිස්සු ඔයා ළඟට යන්න කැමති නෑ නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඒක හපන්න.
ෂුවර්, මම ඒක හපන්නම්.
- මෙන්න ඒක එනවා.
- ඒක මෙතන.
- දෙයියනේ.
- මෙතන!
දැන් කල් වැඩියි.
- එන්න!
- එහෙම කියන්න එපා!
ආවට ස්තූතියි සර්.
අපි ආයෙත් ඔයාගේ බිරිඳගේ ඉවුම් පිහුම් රස විඳින්න පුළුවන් වෙන්න නිතර නිතර එහාට මෙහාට යන්න .
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇතුලට එන්න.
- බායි.
- දෙවන වටය?
- එන්න!
- ගෙදර යන්න!
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්!
- ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
- මංගල්‍යයට ස්තූතියි.
- අපි බීමක් බොමු.
- දෙවියනේ!
- එහෙනම් එන්න.
- අපි තව වටයක් යමු.
- ගෙදර යන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
- නෑ!
- කරුණාකරලා!
අපි තව බීමක් බොමු.
සමාගම් කාඩ්පත භාවිතා කරන්න.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔබේ අත් රෝදය මත තබන්න, අත්ල පහළට.
හරි හරී.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක අගුළු ඇරගන්න බැරි නිසා ඉන්න සිද්ධ වුණා .
ඔන්න අපි යනවා.
මේක වැටුණොත්, ඔයා මැරිලා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඒ මමයි.
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
ඔව්, නමුත්...
ඔහු මාව අල්ලගත්තා.
චෝයි කන්ග්?
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම එවපු පැකේජය ගන්න.
අත්වැසුම් මැදිරිය.
ෆෝන් එක අරන් මිනිහට යන්න දෙන්න.
ඔයාද ඒ "අලුත් දවස" කියන විකාර කතාව දැම්මේ ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක විසන්ධි වුණා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කිව්වා මේක වැටුණොත් ඔයා මැරෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ එය ගත්තා.
දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපිද්‍රව්‍යය
මට ඒක ලැබුණා කියලා හෝ සොරකම් කළා කියලා කියන්න ඕනද?
ඒක දාහක දුරකථනයක් වගේ
හෝ සංකේතනය කළ එකක් වගේ පේනවා.
ඒක සංකේතනය කළ දුරකථනයක්.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මට ඒක බැලුවම තේරෙනවා.
ඔයාට හොඳයි, JDD.
මේවා භාවිතා කරන්නේ හමුදාවේ විතරක් නෙවෙයිද?
ඔහු මගේ නම සහ මම ජීවත් වන ස්ථානය දන්නවා.
ඒ අය වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි චන්ද්‍රිකා සංඥා අවහිර කළ නිසාද ඔවුන් මේකට ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න හදන්නේ ?
ඔහු සැටලයිට් ලැප්ටොප් කොල්ලන්ගේ පැත්තේ නෙවෙයි වගේ හිටියේ .
ඒ කට්ටිය නෙවෙයිද?
හමුදාවද?
විශ්වාස නැහැ.
මිස්ටර් ලී ලැප්ටොප් එක කොහොමද?
එයාට හොඳටම විනෝදයි.
සල්ලි ඇත්තටම හොඳයි නේද?
හරි හරී.
වියෝටිගෝ රක්ෂණය
ඔබේ යටත් නිලධාරීන්
පිටත වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා,
මෙන්න ඔබ,
කාර්යාලයේ සුවපහසු ලෙස වාඩි වී සිටිනවා.
ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවද?
ඔයාට මේකෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
නෑ, ඔයා ගැන මට දුකයි, ඔයා
තනියම ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන එක ගැන.
ඔයා මට කියලා ඉවර කරන්න දුන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ? ආර්තවහරණය?
මට ඔයාව නොසලකා හරින්න තිබුණා.
මම දන්නවා! ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් කල් වැඩ කළා .
හැමදේටම ප්‍රතිචාර දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අද මිස් ලී සියෝ-හුයි වෙනුවෙන් රක්ෂණ ගෙවීම යැව්වා .
ඇත්තටම?
ස්තූතියි සර්!
ඔයාට රක්ෂණ ගෙවීම ලැබුනද මිස් ලී?
සියල්ල සාර්ථක වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබටත් නිවාස හානියට වන්දි ලැබුණාද ?
මම දකියි.
නැහැ, ඔවුන් ඉක්මනින්ම මුදල් එවනවා.
හරි හරී.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි, බායි.
සමූපකාර හෝ ඇපකරයක් නොමැතිව ගොඩ්ෆාදර් ණය
ණය වහාම ලබා ගත හැකිය
උරහිස...
රක්ෂණ අවජාතකයා
මේ පොඩි ජරාව.
ඒ ආයෙත් එයා. ඇත්තටම...
මම කෝල් එක ගන්නම්.
ෂුවර්.
කුමක් ද?
හේයි, ගෝඩ් ෆාදර්.
වෙලාවට ණය ගෙවන්නේ නැතුව ණයකාරයෙක් වෙන්න බෑ .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලාද?
මේසය කැඩුවෙ ඔයා නේද?
ඔයාගෙ නම සං-හෝ ද? සොං-හෝ ද?
ඔයාගෙ බඩ කපලා දාන්නද කියන්නෙ?
ඔයා හිතන්නේ අපේ ලොක්කා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලද?
ඔහ්, ඔයා එයාගේ මල්ලිනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක පවුලේ ව්‍යාපාරයක් කියලා.
ඔයාගේ ලොකු අයියාට කියන්න
එයාගේ ගෙවීම කල් ගිහින් කියලා.
ඔයා කොහෙද?
ඔබේ හදවතේ.
ආයුබෝවන්?
අවජාතකයා
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසීමෙන් පසු දුරකථනය විසන්ධි කළේය.
එයාට පිස්සු.
හේයි, මෝඩයා,
ඔයා මගෙන් ඔයාව මරන්නද ඉල්ලන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම කවුද මැරෙන්න කැමති?
ඒ වගේම ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම් මුලින්ම මාව හොයාගන්න වෙනවා .
ඔයා නිර්භීත පොඩි ජරාවක්,
මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නැත.
ආයුබෝවන්?
මේ අවජාතකයා දිහා බලනවද?
දැන් මොකද?
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
කියුන් ඩ්‍රීම් ළදරු පාසලේ චෝයි දෝ-යොන්ගේ පියා .
නැත්නම් මම ඔයාට මිස් හ්වෑන් මි-ග්යොන්ග්ගේ සැමියා කියලා කියන්නද ?
ඔයා කොහේ ද?
මම මිනිස්සු හොයාගන්න දක්ෂයෙක්,
තෝ පට්ට යකෙක්.
ඉතින්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා බය වෙලා නේද?
අපේ ලිපිනය අපේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ තියෙනවා.
තෝ මෝඩයා! ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
සමූපකාර හෝ ඇපකරයක් නොමැතිව ගොඩ්ෆාදර් ණය
සාමූහික හෝ ඇපකරයක් නොමැතිව මිනිත්තු පහක ණයක්
ඇත්තටම එයා මෙතන.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
උන්ව මරන්න එපා.
ඔයා ඔයාටම දොස් කියන්නේ මොනවද?
හරි,
ඔයා උත්තර දෙන හැම ප්‍රශ්නෙකටම මම එක අතක් බැගින් ඉතුරු කරන්නම්.
නැත්නම් මම අහන ප්‍රශ්න ගානෙම අතපය කඩනවා .
හේයි, ඔයා උසද?
එක.
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලේ නම් හොයාගත්තේ ?
ඔයාගේ අම්මගෙන්. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒක ව්‍යාපාරික රහසක්.
දෙක.
ඔයා කවදාහරි ළදරු පාසල ළඟට ගිහින් තියෙනවද?
අපි එහෙම කළොත්?
එයාට උත්තර දෙන්න එපා. එයාට ගහන්න.
ඔහුව නවත්වන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඝාතනයක් නැත.
ජරාව!
එය කළේ මමයි!
නවත්වන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
නවත්තන්න, හරිද?
මෙහේ එන්න.
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, හරිද?
ඔයා තමයි ඒක පිටිපස්සේ හිටියේ, නේද?
මට සමාවෙන්න!
මම දිවුරනවා, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්නේ නැතුව ඉන්නම්.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, වැරදි පිළිතුරක්.
කරුණාකර...
යතුරක් නැතුව ඒක අරින්න බෑ...
දැන් මොකද?
අධිකරණ විශ්ලේෂණ කටයුතු සිදු කර ඇත!
හැමෝම, ardware ගබඩාවට.
නැහැ, දෘඩාංග.
දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපිද්‍රව්‍යය
- හෙලෝ.
- හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
එයාලා ආයෙත් මාව දාලා ගිහින්. මම විතරයි.
මම සිතියම
සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන නැවත ලබා ගත්තා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා නියමයි.
මෙවලම් ඇත්තටම උදව් වුණා.
ඒක නම් සල්ලි වලට සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා.
හේයි, මටත් ණය දෙන්න.
මම මේ රේඩියෝ තරංග අවහිර කරන කූඩාරම
අතින් හැදුවා.
එය රේඩියෝ තරංග අවහිර කිරීමට පමණක් නියමිතව තිබුණි,
නමුත් ඒකෙන් මගේ ජීවිතේටත් බාධා ආවා!
මම ඒ රස්නයෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
කොහොම වුණත් වැඩේ ඉවර කළා.
එය ඇත්ත.
සැබෑ දේ තැනීමට වොන් 30,000,000 ක් පමණ වැය වේ .
නමුත් මම එයින් සියයෙන් එකක්වත් භාවිතා කළේ නැහැ .
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මම දර්ශන පරීක්ෂා
කර වහාම උඩුගත කරන්නම්.
- හරි.
මිස්ටර් ලී, මට ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල පිටපතක් ලබා ගත හැකිද ?
හියර් යූ ගෝ.
මට යොන්ග්-හුයි කියලා කතා කරන්න.
ඒක හරිද යොන්ග්-හුයි?
ඔව්!
කොහොම උනත්, නියම වැඩක්.
ඔයා අන්තිමට බ්යොං-නාම් එක්ක වාද කළාද?
නෑ, මම මොකටද එයා එක්ක වාද කරන්නේ?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔයා කළා නේද?
පැටියෝ, කාරණය නම්,
මම දැන් මින්-සියෝගේ උපදේශකයා,
මැග්නිෆයිං මීඩියා හි නිෂ්පාදක කිම් සහ කන්ග්ව දැක්කා.
හැමෝම හාඩ්වෙයාර් කඩේ රැස්වෙනවා.
මම නැතුව.
ඉතින්? ඔවුන් හා එක්වන්න.
මට? මට බැහැ.
මට ආරාධනාවක් නැති විට මම යන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද එයාලට එකතු වෙන්නේ? මට බෑ.
මියොන්ගෝගේ අවමංගල්‍යයෙන් පසු චුන්-බේ පවා බියොන්ග්-නාම්ව දැක නැත .
අපි දැනගෙන හිටපු බ්යොන්ග්-නාම් ගිහින්.
එයා වෙනස් වෙලා.
මම තනියම.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
දුක් වෙන්න මම කවුද?
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
- හොඳ වැඩක්.
- යොන්ග්-හුයි, ඔයා නියමයි.
එහි දෙයක් නැත.
- හොඳ වැඩක්.
- ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔහ්, හෙලෝ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට සංස්කරණය කරන්න ටිකක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මමත් යන එක හොඳයි.
මටත්.
හෙලෝ, මැඩම්.
මට නාන්න ඕනේ.
බායි.
මට ලිපි ද්‍රව්‍යත් පිළිවෙලට කරන්න ඕන...
බ්යොං-නාම්.
දැන් මොකද?
ඔයාලා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපිද්‍රව්‍යය
ඇය විනාඩි 20කට වඩා එතන හිටියා.
ඇයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
මිනිසා...
මගේ දුප්පත් බ්යොං-නාම්ට ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති .
කමක් නෑ. මම හැමදාම ඒකෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
අසල්වැසි ප්‍රදේශවල පිපිරීම් දිගටම සිදුවෙමින් පැවතුනි .
කන්ග් සහ මම අහම්බෙන්
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු දුටුවෙමු,
ඉතින් අපි ඒකෙ පහළටම යන්න එකතු වුණා .
එච්චරයි.
ද්‍රෝහියා.
ඉතින් ඔයා
රෑට බීලා ඉන්නකොට විතරද පවුලේ කෙනෙක් වෙන්නේ?
මේ හැම දෙයක්ම වෙනවා,
ඒත් ඔයාලා ඒක අපිට හංගනවාද?
මේ ඔක්කොම දාලා හැමෝම බය කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මම ඔයාට කියන්නේ නගරයේ හැමෝටම කියන්න කියලාද?
අඩුම ගානේ ඔයා චුන්-බේටයි මටයි කියන්න තිබුනා !
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නායකයින් ද වෙමු.
චුන්-බේ දැන් එයාගේ බිරිඳත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි ,
සහ ඔබ...
කුමක් ද?
මගේ අහිංසක පොඩි මහත්තයා
හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුල වගේ රඟපානවා කියලා.
ඔහු නොමැතිව යොන්ග්-හුයි සහ කන්ග් සමඟ කාලය ගත කිරීමට .
එයා පිස්සුවෙන් වගේ දඟලනවා.
එපමණක් නොවේ.
එයා හිතන්නේ ඔයාලා කඩේට එන්නේ නැත්තේ
මට බය නිසා කියලා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඉදිරියට එන්න!
සු-ඉල් මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
එයා මුළු නගරයටම කියයි!
එයා මිත්‍රශීලීයි, ඔව්.
නමුත් එයාට ඔයාට වඩා හොඳට රහසක් රකින්න පුළුවන්.
මට ඔයාලා කරන දේවල් වැඩක් නෑ .
මගේ මහත්තයාව එළියට දාලා යන්න එපා. තේරුනාද?
ඒකෙ පහළටම යන්න...
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
පැටියෝ, මගේ ලොක්කා මට විනෝද උද්‍යානයට යන්න නිවාඩු දවසක් දුන්නා .
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඩෝ-යොන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
නමුත් අපි යා යුතුද?
උද්‍යාන ගමන් පිළිබඳ සියලු පුවත් අක්‍රමිකතා සමඟ .
ඔයා කොහොමද එයාට නාවන්නේ?
එයාත් ගිලෙයි කියලා බය නැද්ද?
ඔයා එයාව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරනවා.
ඩෝ-යෙොන්ගේ සියලුම මිතුරන්
විනෝද උද්‍යානවලට ගොස් ඇත.
ඩෝ-යොන් හැර අන් සියල්ල.
තවමත්, අපි දැන් යන්න අවශ්‍ය නැහැ--
අපි කැමතියි. ඔයාට නිවාඩු දවසක් තියෙනවා.
අපි එයාව අරන් යනවා.
- ලයිට් නිවලා.
- ඔව්, මැඩම්.
වීඩියෝව මධ්‍යම රාත්‍රියේ විකාශනය වේවි.
කරුණාකර කැමති වන්න, අදහස් දක්වන්න, සහ දායක වන්න.
අපිට නිරීක්ෂණය කළ හැකි ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මෙන්න .
ATM පිපිරීමෙන් මියගිය විදේශිකයාගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ
කියුන් මංසන්ධියේ සිදුවූ අනතුරේ වීඩියෝවක් විය ,
සැක සහිත සිතියමක් සමඟ.
වඩාත් භයානක දෙය නම් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් පිළිබඳ පෙරනිමිති දක්වන පණිවිඩයක් තිබීමයි .
පිපිරීම් තුන අහම්බෙන් සිදු වූ බවට රජය නිවේදනය කර තිබියදීත් ,
මෙම පිපිරීම් සැලසුම් කර ඇති බවට අපට සාක්ෂි හමු වී තිබේ
.
ඊළඟ වීඩියෝවෙන්,
අපි සංවිධාන සහ පුද්ගලයින් හෙළි කරන්නෙමු
අපගේ පර්යේෂණ මත පදනම්ව , පිපිරීම් සමඟ සම්බන්ධයි .
ස්තූතියි.
අපේ නගරයට මොකද වෙන්නේ?
අලුත් දවසක් එනවා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හැකිතාක් සෙනඟ ගැවසෙන ස්ථාන වලින් වැළකී සිටීම හොඳයි .
කුමක් වුවත්.
ඔයා හරියට නාකියෙක් වගේ.
ඩෝ-යොන් ට විනෝද වෙන්න දෙන්න, හරිද?
එයාගේ තාත්තා එක්ක මෙහෙ එන එක එයාගේ හීනයක් .
ඇය අද ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නවා.
ඔහ්, හාවෙක්!
තාත්තේ, එන්න!
- දුවන්න එපා, ඩෝ-යොන්! ඔයා පැකිළෙයි!
- එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මට පහර දෙන නිසා ඇය හරිම ක්‍රීඩාශීලීයි .
අනිත් හැමදේටම එයා මාව බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
තාත්තා ඔයාව ගන්න එනවා!
කොච්චර හුරතල්ද. මගේ ලොකු පුතා
මගේ දුව එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මමත් එනවා!
මෙන්න ඇය එනවා!
ඩෝ-යෙයොන්!
# කියුන්-සි, #බෝම්බ හෙලීම,
# ත්‍රස්තවාදී තර්ජනය, #අලුත් දවසක් එනවා
ජාතික තර්ජන ප්‍රතිචාර මධ්‍යස්ථානය
ඔව්, මේක තමයි තත්ව කාමරය.
කියුන්-සි වල බෝම්බ තර්ජනයක්?
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
- මේක තමයි තත්ව කාමරය.
මොකක්ද? බෝම්බ තර්ජනයක්ද?
සමාජ මාධ්‍යවලද?
හැමෝම අවධානයෙන්!
කියුන්-සි වෙතින් ලබාගත් සියලුම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන
තිරය මතට ගන්න.
සහ ඕනෑම අමුතු සලකුණු සොයන්න.
කියුන් මධ්‍යම පාසල
හෙට ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳ දෙයක් කන්නද?
ෂුවර්.
- ගිහින්
එන්නම්!
සර්, මේ බලන්න!
එය කුමක් ද?
මෙතන බලන්න.
අද ඔයාට ටියුෂන් තියෙනවා නේද?
පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔව්, මම දැන් බස් එක එනකම් ඉන්නවා.
ඔබ ද්‍රව්‍යය හොඳින් අධ්‍යයනය කළාද?
එන්න, මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඒ බෑගය කාගෙද?
මම ඒක බංකුව උඩ තියන්න ඕනේ.
මම්මෝසු මාර්ට්
Min-seo!
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ, ඒක භයානකයි.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
- මට යන්න දෙන්න.
- ඒක භයානකයි. කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
ප්‍රධානියා?
මට යන්න දෙන්න. මම ඇතුලට යනවා.
නැහැ, EOD කණ්ඩායම එනවා.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇතුලේ ඉන්නේ මගේ දුව.
නෑ, කරුණාකරලා!
Min-seo!
අම්මා...
Min-seo,
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්.
හොඳ කෙල්ල.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි. හෙමින්.
මට ඔයාව තේරුණා.
මම බලන්නම්.
Min-seo.
මා දෙස බලන්න.
අපට ඕනෑවටත් වඩා කාලය තිබෙනවා.
මින්-සේඕ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක හරි යයි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
දැන් ඔක්කොම හරි.
හොඳ වැඩක්, මින්-සේඕ.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මින්-සේඕ. මම ආවා, පැටියෝ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
හොඳ වැඩක්, මින්-සේඕ.
ඔයා පුදුමයි.
අද දහවල්, බෝම්බයක් අඩංගු විය හැකි සැක සහිත බෑගයක් වාර්තා විය.
පොලිසිය සහ හමුදාව
වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වූහ.
අදාළ බෝම්බය
ව්‍යාජ එකක් බව අනාවරණය විය,
පුපුරන සුලු අවදානමක් නොමැතිව.
කුමන්ත්‍රණ සහ ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති
පාලනයෙන් තොර වෙමින් පවතී.
දැන් බලන්න,
ළමයි පවා ත්‍රස්තවාදී විහිළු කරනවා.
හේයි!
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
උන් ඔක්කොම රාජ්‍ය විරෝධී බලවේග!
දැන්ම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට
ගෙන ප්‍රශ්න කරන්න.
විශාලන මාධ්‍ය
මොකක්ද? මොන මගුලක්ද?
හේයි! මොකද වෙන්නේ?
නවත් වන්න!
හේයි, සේවාදායකය අල්ලන්න එපා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
හේයි, කොහෙද...
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
මට අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
ඔයාට කලින් ටිකක් තිබුණා.
මට තව එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඕනෑවට වඩා සීතල ආහාර
ඔබේ බඩ අවුල් කරයි.
මගේ බඩ හොඳයි.
මටත් තව එකක් ඕනේ.
අම්මේ, තව එකක් දෙන්නද?
මගේ බඩ අවුල් කරන්නේ නැහැ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇය කියනවා එයාගේ බඩ අවුල් කරන්නේ නැහැ කියලා.
- අම්මා.
නවත්තන්න.
ඩෝ-යොන්ගෙ බඩේ අමාරුවක් හැදුනොත් ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔව්! ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදුනොත් මම ඔයාව බලාගන්නම් !
හරි හරී!
අයිස්ක්‍රීම් පෝලිම දිගයි,
ඒ නිසා මම ඒක අපිට අරන් දෙන්නම්.
හරි, මම ඩෝ-යොන් එක්ක නාන කාමරයට යන්නම් .
- හරි, මම ඔයාව එහෙදි හමුවෙන්නම්.
- හරි.
මට ස්ට්‍රෝබෙරි අයිස්ක්‍රීම් ඕන!
හරි, ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි!
කමක් නැහැ.
දෝ-යේන්, මටත් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- ඉතින් කොහේවත් ගිහින් ඉන්න එපා, හරිද?
- හරි.
මෙතන.
හායි, අපිට සින්ක් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඩෝ-යේන්! ඔයාට ඒ අයිස්ක්‍රීම් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
එයා කිව්වා ඒක ඔයාගෙන් කියලා.
WHO?
කවුරුහරි කොල්ලෙක්.
ඒක හොඳයි. ඔයාට කන්න පුළුවන්. ඒක දියවෙනවා.
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
- හොඳ පහරක්!
- ඒක හැරුනාද? කොහෙද ගියේ?
- ඒක කෙළින්ම ගියා.
- ඊතලයක් වගේ කෙළින්.
- මම ඒක හැදුව තාක් කල්.
හේයි.
ඔව්, කිම් සොක්-ජුන් කතා කරනවා.
එන්න.
ඔබ දේවල් සංකීර්ණ කිරීමට පටන් ගත්තොත්,
එය අවසන් වෙන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවාද?
රාජ්‍ය විරෝධී බලවේගවලට නිදහසේ ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දුන්නොත් කොච්චර අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වෙයිද කියලා හිතන්න .
ත්‍රස්තවාදය යනු බෝම්බ ගැන පමණක් නොවේ.
අපේ ජනතාවට අසත්‍ය ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීමත්
ත්‍රස්තවාදයකි.
මම ඒක බලාගන්නම්, හරිද?
මම හොඳ කෙනෙක් එවන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, හරියටම.
අපි කවදා හරි කෑමක් කමු. හරි.
බායි.
මේ මහත ඔළුව තියෙන මෝඩයා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඇයි එයාට ඉඟියක් විතරක් ගන්න බැරි?
මේ කවුද?
හෙලෝ?
කිම් ඇමතිතුමා.
ඔව්, මේ කවුද?
ඒ මම,
සුලිවන්.
ජේම්ස් සුලිවන්?
රජය එය පාලනය කරනවා විය හැකියි,
නැත්නම් ඔවුන් ඇත්තටම රහසිගතව ගමන් කරනවා විය හැකියි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බෝම්බ සමඟ සෙල්ලම් කරන මේ අවජාතකයන් කවුද ?
ඇය 707 වන ඒකකයේ ලාබාලතම සරඹ උපදේශකවරියද ?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විශේෂ බලකායන් ඔක්කොම මොනවද ?
මොකද වුණේ?
- ඇමති කිම්, ඔබට කෙලවෙන්න පුළුවන්.
- ඔබට කෙලවෙන්න.
යමක් සිදුවෙමින් පවතින
අතර, කියුන්-සි එහි කේන්ද්‍රයේ සිටී.
ඔවුන් බුද්ධිමත් වන්නට ඇත.
එහෙනම් අපි ඔවුන්ව අභිබවා යන්න ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතු නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥